# Интеллектуальная система парсинга .NET-файлов

## Описание

Проект предназначен для автоматизации процесса переноса конфигурации выводов программируемых логических интегральных схем (ПЛИС) из системы автоматизированного проектирования электронных устройств (САПР) Altium Designer в среду разработки Quartus.  В рамках разработки печатных плат устройств, использующих ПЛИС, схемотехник настраивает выводы ПЛИС в Altium Designer. Далее программисту необходимо перенести эту конфигурацию в Quartus.  Традиционный ручной перенос параметров подвержен человеческим ошибкам и занимает много времени.  Данное решение призвано решить эти проблемы.

### Основные задачи:

*   **Автоматизация:**  Извлечение конфигурации выводов ПЛИС из файла "net-list" (.NET), сгенерированного в Altium Designer.
*   **Настраиваемость:**  Возможность указать тип/вид/класс выводов ПЛИС, которые необходимо извлечь.
*   **Интеграция:**  Перенос данных из .NET-файла в среду Quartus.
*   **Устранение ошибок:**  Снижение риска ошибок, связанных с ручным переносом данных.
*   **Ускорение разработки:**  Сокращение времени, затрачиваемого на настройку конфигурации ПЛИС.

## Технологии

*   **Python 3.11**.
*   **FastAPI:** Бэкенд.
*   **Vue.js:** Фронтенд.

## Запуск приложения на локальной машине

1.  **Клонирование репозитория:**

    ```bash
    git clone https://github.com/IvanMIPTsillabus/python-fastapi.git
    cd python-fastapi
    ```

2.  **Установка зависимостей:**

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3.  **Запуск бэкенда (API):**

    ```bash
    uvicorn app.main:app --reload
    ```

    Бэкенд (API) будет доступен по адресу: http://localhost:8000/

4.  **[Опционально] Запуск фронтенда:**

    *   Перейдите в папку с фронтенд частью:

        ```bash
        cd app/frontend/dnp-vue
        ```

    *   Запустите фронтенд-приложение:

        ```bash
        npm install
        npm run dev
        ```

    Фронтенд будет доступен по адресу: http://localhost:5173/


## Лицензия

[MIT License](LICENSE).

Более подробная информация в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

*   Иван Маркин
*   Email: [markin.iv@phystech.edu](mailto:markin.iv@phystech.edu)
*   Telegram: [@IvanSavvv](https://t.me/IvanSavvv)
